---
title: Se connecter avec Azure CLI 2.0
description: "Se connecter avec Azure CLI 2.0 de façon interactive avec des informations d’identification locales"
author: sptramer
ms.author: sttramer
manager: routlaw
ms.date: 02/13/2018
ms.topic: article
ms.prod: azure
ms.technology: azure
ms.devlang: azurecli
ms.service: multiple
ms.openlocfilehash: 92c96b7e969de686689ef02bf068392b9f565698
ms.sourcegitcommit: 29d7366a0902488f4f4d39c2cb0e89368d5186ea
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/08/2018
---
# <a name="log-in-with-azure-cli-20"></a><span data-ttu-id="d27fe-103">Se connecter avec Azure CLI 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-103">Log in with Azure CLI 2.0</span></span>

<span data-ttu-id="d27fe-104">Il existe plusieurs manières de se connecter et de s’authentifier auprès d’Azure CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-104">There are several ways to log in and authenticate with the Azure CLI.</span></span> <span data-ttu-id="d27fe-105">Le plus simple est de vous connecter de manière interactive par l’intermédiaire de votre navigateur, via Azure Cloud Shell ou la commande `az login`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-105">The easiest way to get started is to log in interactively through your browser through either Azure Cloud Shell or the `az login` command.</span></span>
<span data-ttu-id="d27fe-106">L’approche recommandée consiste à utiliser des principaux du service, qui sont des comptes à autorisations restreintes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-106">The recommended approach is to use service principals, which are permissions-restricted accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d27fe-107">En accordant uniquement les autorisations nécessaires à un principal du service, vous pouvez garantir que vos scripts d’automatisation sont encore plus sûrs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-107">By granting just the appropriate permissions needed to a service principal, you can ensure your automation scripts are even more secure.</span></span>

<span data-ttu-id="d27fe-108">Aucune des informations d’identification privées n’est stockée localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-108">None of your private credential information is stored locally.</span></span> <span data-ttu-id="d27fe-109">Au lieu de cela, un jeton d’authentification est généré par Azure, puis stocké.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-109">Instead, an authentication token is generated by Azure and stored.</span></span> <span data-ttu-id="d27fe-110">Une fois connecté, votre jeton de connexion est valide jusqu’à 14 jours sans être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-110">After logging in, your login token is valid until it goes for 14 days without being used.</span></span> <span data-ttu-id="d27fe-111">Au-delà, vous devez vous authentifier de nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-111">At that point, you need to re-authenticate.</span></span>

<span data-ttu-id="d27fe-112">Une fois connecté, les commandes CLI sont exécutées sur votre abonnement par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-112">After logging in, CLI Commands are run against your default subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d27fe-113">Si vous avez plusieurs abonnements, vous pouvez [modifier votre abonnement par défaut](manage-azure-subscriptions-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-113">If you have more than one subscription, you can [change your default subscription](manage-azure-subscriptions-azure-cli.md).</span></span>

## <a name="interactive-log-in"></a><span data-ttu-id="d27fe-114">Connexion interactive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-114">Interactive log-in</span></span>

<span data-ttu-id="d27fe-115">Connectez-vous de manière interactive à partir de votre navigateur web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-115">Log in interactively from your web browser.</span></span>

[!INCLUDE [interactive_login](includes/interactive-login.md)]

## <a name="command-line"></a><span data-ttu-id="d27fe-116">Ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-116">Command line</span></span>

<span data-ttu-id="d27fe-117">Fournissez vos informations d’identification sur la ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-117">Provide your credentials on the command line.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="d27fe-118">Cette approche ne fonctionne pas avec les comptes Microsoft ou les comptes pour lesquels l’authentification à deux facteurs est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-118">This approach doesn't work with Microsoft accounts or accounts that have two-factor authentication enabled.</span></span>

```azurecli
az login -u <username> -p <password>
```

## <a name="log-in-with-a-specific-tenant"></a><span data-ttu-id="d27fe-119">Se connecter avec un locataire spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-119">Log in with a specific tenant</span></span>

<span data-ttu-id="d27fe-120">Si vous travaillez avec plusieurs locataires, vous pouvez sélectionner le locataire auquel vous connecter avec l’argument `--tenant`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-120">If you work with multiple tenants, you can select your tenant to log in under with the `--tenant` argument.</span></span> <span data-ttu-id="d27fe-121">La valeur de cet argument peut être un domaine `.onmicrosoft.com`, ou l’ID d’objet Azure du locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-121">The value of this argument can either be an `.onmicrosoft.com` domain or the Azure object ID for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d27fe-122">Vous pouvez vous connecter de manière interactive, ou fournir vos informations d’identification avec les arguments `--user` et `--password`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-122">You can log in interactively, or provide your credentials with the `--user` and `--password` arguments.</span></span> 

```
az login --tenant <tenant>
```

## <a name="logging-in-with-a-service-principal"></a><span data-ttu-id="d27fe-123">Connexion avec un principal du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-123">Logging in with a service principal</span></span>

<span data-ttu-id="d27fe-124">Les principaux de service sont des comptes non liés à un utilisateur spécifique, qui peuvent détenir des autorisations sur ces derniers par le biais de rôles prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-124">Service principals are accounts not tied to any particular user, which can have permissions on them assigned through pre-defined roles.</span></span> <span data-ttu-id="d27fe-125">L’authentification avec un principal de service est la meilleure façon d’écrire des scripts ou des programmes sécurisés, ce qui vous permet d’appliquer des restrictions d’autorisation et des informations d’identification statiques stockées localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-125">Authenticating with a service principal is the best way to write secure scripts or programs, allowing you to apply both permissions restrictions and locally stored static credential information.</span></span> <span data-ttu-id="d27fe-126">Pour en savoir plus sur les principaux de service, consultez [Créer un principal du service avec Azure CLI](create-an-azure-service-principal-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-126">To learn more about service principals, see [Create an Azure service principal with the Azure CLI](create-an-azure-service-principal-azure-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d27fe-127">Pour vous connecter avec un principal du service, renseignez le nom d’utilisateur, le mot de passe ou fichier de certificat PEM, et le locataire associé au principal du service :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-127">To log in with a service principal, you provide the username, password or certificate PEM file, and the tenant associated with the service principal:</span></span>

```azurecli
az login --service-principal -u <user> -p <password-or-cert> --tenant <tenant>
```

<span data-ttu-id="d27fe-128">La valeur du locataire est le locataire Azure Active Directory associé au principal du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-128">The tenant value is the Azure Active Directory tenant associated with the service principal.</span></span> <span data-ttu-id="d27fe-129">Il peut s’agir d’un domaine `.onmicrosoft.com`, ou de l’ID d’objet Azure du locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-129">This can either be an `.onmicrosoft.com` domain or the Azure object ID for the tenant.</span></span>
<span data-ttu-id="d27fe-130">Vous pouvez obtenir l’ID objet du locataire pour votre connexion actuelle à l’aide de la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d27fe-130">You can get the tenant object ID for your current login by using the following command:</span></span>

```azurecli
az account show --query 'tenantId' -o tsv
```
